Comment utiliser :

Dans un fichier .txt (par exemple nouvelle-image.txt), écris en Markdown :

# Nuages d'été

## Moment de vie

*Photographie prise lors d'une balade matinale.*

**Note :** Cette image capture la beauté éphémère des nuages au lever du soleil.

Cela s'affichera dans la lightbox avec :

    "Nuages d'été" en grand titre gras
    "Moment de vie" en sous-titre
    "Photographie prise..." en italique
    "Note :" en gras, suivi du texte normal

La grille des miniatures affichera la même mise en forme (mais plus petite).